10 美浓 和 飞驒 5月19日 8点32分 年旅 行 日。
学年 旅 旅行 ，只 不过 泽 良 国中
把三 年级 办的旅 行称作修 学 旅行， 一年 级 举办 的旅
行另 外称 学年旅 行。 （ 附带 一提 ，二 年级 的校
动是 临 海 校。）
两者 ，修
学旅行 的地 点 会视 学生 希望 有所 不 同， 学
年 旅行 的 地点 则每年都 固定 的。
学年 旅 位在 岐阜 县飞 驒 地 方的
白川 乡 。
白川乡 建筑所 组
成 的 聚落 闻 名 ，所 谓的 合 掌造 ，
指的 是斜 陡峭 的 茅草 屋 ， 这 里 甚至
被联 合 国教 科文 织登 录为 世 界文化遗产。
说不定 法理解 为何 难 得 去 学年 行， 还要
去位 在同 一 个县 内的 点。 事 实 上 ，
岐阜 县 分 为 南边 美浓和 边的飞 驒两 大地 方
。
岐 阜市 肥沃的 浓尾
平 原为 中心 自 古就 是 交通要冲 ， 发展 荣。
就 连 一统 乱世 支配 天下 织 田 信长 也选
美浓 地方 做 为据点， 美 浓在 地理 上的 重要 性不
而喻 。
另一方 都是山脉 形。 战国
时 代统 治飞 驒地 方的 是一 个名 叫姉 小路 家的
默 无 闻大 名 ， 在《信 长 的 野望》这 款游
里 经常 被 设定 不 知 不觉 间 消灭 的
超级 弱 小势力， 颇 受 喜欢 艰 难挑 战的 玩家
爱 。
历 史上 美浓 国
飞 驒国 ，原 本就 是 完全不 一 样的地 ，两 者
的 方言 和 文化 也 有极 差异 。
明 治时 一开始也 规画 成岐 阜 县 和
驒 县， 两 地互 不 隶属， 几 年后， 府为 了让
每个 的石 高 译注 ：石 高 是日 本 战 国
时 表示 地 预 估 生产 量的 制度 。） 都达
到六 十万石 而 重新 调 整， 决定将美 浓 和飞 驒合
并。
换 句话 样隶属岐 县， 不
是因为 地理 或文 化因素 纯粹 是经 济考 量 。
也 因为 到 了现 代 ， 美浓 和飞
在岐 阜 县 民的 知中 依 旧是 几 乎完全 不
一 样的 县 ，在 美 浓和 飞驒 之 间移 动
就 不 折不 扣 的旅 行了 。
美浓 地 举办 前往 飞 驒一 游 的 学校 活
动， 泽良 国中 就 是 其 中之 一。
上 午八 学生分班搭 巴士 前 往白川 乡。
到白川 。
虽然只 程，
可是 对莎拉来 说 ，这 是她 送到 这 个世 界后 第一
次 参加 的 过夜 旅行 。
莎
拉坐 座正 中 央 ，左 右 两侧 是 莎 拉
指 定 的家 安永 弥生 和 朋友 沼田 凉 子。
至于坐在 边 缘两 端的则是 『争 取 和 莎拉 大人 坐
在 一 起 荣幸 直 尺大 战』 中 获 胜的
学 生。
「 哈～ ， 川乡
！奴 家 晚 还因 为 兴奋而 眠哪 ！」
巴 士 地跟 沼田 聊 。
「 那个 么好 玩啦 。」
「 奴 月举 办祭 时， 都 会 有人
死掉 和有 人失 踪 可 怕 村落 对吧 ？ 」
「 不 ！」
凉 子     附 带一 人事 件 为
题 的电玩 游戏 《暮 蝉悲 鸣 时》 的 故事 舞台
见 泽 村， 就 参 考白 川乡 设计的。
「开 玩 驒的事 情 小凉 子就 很容 易激
动 哪。
「 不
凉 子
「 哈 哈
奇特 屋子 以外 什 么娱 乐也 没有 的 乡下 鬼地
方， 光是 跟 朋友 一 起旅 行、一 吃饭 睡 觉，
就是难得 珍贵 体验 了。
「
想 再 贬 低 飞 驒了。」
凉 子 一眼 。
这
时 ， 打了 岔 。
「
沙 罗 OK 耶。 托 沙 罗大 人 高歌 一曲
， 我们 欣赏 您的 歌喉 吧 ！
「 真
得 知 国小 毕业 的 学生 ， 纷 开心 地欢
呼： 「 沙罗 人要 唱卡 拉 OK ？」 「想 不
到 居然 有机 会 到据说 让所 有 出席 毕业 典礼
的 人感 动 得痛 哭流 涕的沙罗 大 人 的歌 声
！」「能 就 读这 个班 级 实在 了 ！」
麦 克 拉手中 。
「 要三 ， 这段时间 大 家 一起 来狂欢 ！
」
莎 拉 后， 整辆 巴士欢 声 雷动
。
就这样 人 演唱 开始 了。
莎拉 在 势磅 礴 的叙 事曲
， 不过 她 今天唱的 第 一首歌 是R A DW I
M PS的『 前 前 前世』这首快节奏 的 滚曲 子。 首 曲
子正是 让 飞驒 成为 地 的 动画 电影 《 你的
名字 。》 的 主题歌。
然后， 《冰 》的 主题
歌『 未 完成 tr d e』、 画 《安 达与岛村》的 歌『
见你 的 那一 』 、动画 农林 》 的 主 题歌
过秘 之门 见 我』、 影《 黑猫 鲁 道 夫 》
的 歌『 猫之 歌』、 画 《我的 友很 少 》 题歌
B e  M y  r ien 』、 影《 菓》的主题歌 OL
TE 、 电影《 之形》的主题 关于 爱的事 、 电影《 的朋 友很
少 》 题歌 只 有 一个 』等 ， 这场个 演唱
会的 演曲 ， 通 通都 是来自 以 岐阜 做为 事舞
台的 作品 。
「 …… 少》
不算 岐 阜 品 吧 ？那 部片 外 景 是在
滋贺 耶 连 琵 琶 湖 都出 现 在 画面
里 。 」
凉 子
「不 要 事。 等到 奴家 当上 总理 大 臣， 刻宣
布将 滋 贺 县跟 岐阜 合在 一起 ！ 安土城 也
位在 滋贺 ， 奴家 把信长 大 人 的 新旧 据地
都 变 成属 于岐 阜 的 ！ 琵琶湖 也 要改
名成 岐阜 湾 」
「呜 阜
！ 岐阜！沙罗大人！ 罗大 ！」
莎拉 不已 了 ，整
车 欢声 雷动 。
唯独凉 哝着
：「 这 班 级里 只 有白 痴吗 …
莎 小时 以 上， 不过 等到 巴
士通过郡 上八 时， 正在 演唱 动画 《农林》 主 歌『 绑马
尾的 十岁 的莎拉 歌 声渐 渐 变得微 。
「 好想 ～ … 呜呜 …
「
耶 」
注 意 ，凉 子
向她 问 道。
「 好、
莎 不稳 让麦 克 风 掉在 地
。
这 是莎 过一 个小
时以上 的时 间。 而且 她昨天几 乎整 晚 没睡 。
再 加上 路 改走 一 般 道路
前往 白川 乡， 不 久 前车 子开 进了 路幅狭 且看道
又多 的山 路 。
在 这种 狂 欢， 会晕 车 也 是 理 所当
然 。
「嘿，
「 我 坐 在 凉 子 ，并 把晕 车 药
交给 她， 凉子 配 宝 特瓶 装 的绿 茶 喂莎
拉吃 下晕车 药 。
「呜
呜
不 就会 发挥 效 果 ，莎 拉 持
续发 出 僵 尸般 的呻 声。
「再 、 能 车 上厕 所休息了 ，加 油 ！
」
坐在 大 喊 道 。
「 沙 罗 唱歌 ，一 直唱 到身 体这
么不 舒服 止… … ！ 」
「 这 个
凉 子 里面 ， 拿出 清洁 袋递 给 莎拉 。
「 这、
在这 个 子里面 吧 。
「 奴
「
你说 人 才 不会 呕 呢！
莎 拉 弥生 。
「 弥生 不会
呕 吐 呢 这种 的 身体 不适 … 上就 可以
… …治 好…
莎 了眉 头
， 然 而──
「喔 精神 …
…没 想 到魔 术居 然有 这样 点 …… 呕吐 女主
角 …… 奴 家不 入残 念系女 行列 呜呕 呕呕 呕呕
呕 呕昵 呕 呕呕 呕 ─── ── ─ ！ 」
盛大 地解 放。
「 呀啊
「 沙 ！！ 」
难过 真令 人不 啊 … …！ 」
整辆 巴士 陷入 一片愁云 惨 。
「你吐 之 后 要快 点 把袋 子 封
来 喔 ？」
「 好
莎 微舒 服 了 一点 丧气 地向 一脸 嫌弃 的
凉子 头， 封 住 清 洁 袋的 袋 口。
＊
巴士停在 白鸟
』 让 乘客 下 短暂 休息 后， 续 开车 北上
约一 个小 时
莎拉等 白川 乡
。
附带一 座位 换 到 前面
，跟 班导 坐 在一 起 ， 也 不再 卡 拉O
K 了 ；不 在 宣称 「 我们 要继 承 罗大
人 的遗 ！」 的 弥生 主导 下， 其 他学 着
召开 了卖 弄 喉大 会（ 同样 只唱 岐 阜相 关作
品的 曲） ， 气 氛相 当热 络。
「 哈～ 鲜
莎 拉
「沙罗 吗？ 」
弥 生 况。
「 唔，
不 再让 你们 看到 那样 的 态。 」
莎 拉
「
谁教 一 下 吧 。」
被 凉 涨
红了 脸。
「 抱 歉
说回 来 ，原 来小凉 子 歌 那 么好 啊。 而且很
难 想像 你这 个不 良 女会 唱那 样的 歌 。」
凉 子 莉丝 朵 ·凯
儿 的 『 LO S T C H LD 』 电影《S
TORAR 的主 歌）。
虽然 奏歌 曲， 可 是凉 子用
和 原 唱如 出一 的高 声调 嗓 音 ， 完
整地唱完 了 整 首歌 。
「 有 、 好 」
「
唔 想 听小 凉子唱 歌 改天 咱 们 一 起
去 卡 拉 OK ？」
「
等
莎 拉 着其
他 班 级 一起 移 动。
泽
良国 来到了 可 以接待 团 体客 的大 型食 堂 。第
一站 要在这 里 解决 午餐
众
人坐 后， 朴 叶 味噌 定 食上桌了。
朴叶 味 ， 做 法是 把 味噌 和
葱、 山菜 豆腐 、 肉 等之 类 的 材拌 一起
然 后 放在 朴 叶上 用 火 烧烤 这间 食
堂 的 朴 叶 味 噌 使用 食 材 有葱
、 菇 、 豆腐 和猪 肉 ，猪 肉 是 为
驒旨 豚 的品 猪。
除了 朴 食还 附 有 白米 饭、 子 荞
麦面 、 山菜 做成的 式 炖 菜、 腌 、虹 鳟甘
露 煮。
朴叶 味 型
迷 你火 炉 的上 面 ， 店 员 依 序
帮学生点 燃 放在 炉下 的蓝 色 固体 燃料 。
「 喔喔 色固 燃 料 吗
！这是 奴 家 第一 次看到实 物 。」
看 到 显得 很兴奋。
等 所有
之 后─ ─
「请
「「 」
下 完成 餐 前
仪式 ，接 着 开始 用 餐。
先 前把 光的 莎 拉 ， 吃 得 狼吞 虎咽
。
「在朴 白 米 饭
吃光 喔 。 」
「 唔 凉
雾 水。
「朴叶
「 是 驒 大师 哪 」
「 才
「 放 米饭
可 免费 吃到 饱 ！
「
小 」
「… 拉
「…… 饭 味 ， 跟平 在学 校
吃的营 养午 ， 完全 不 一样 哪 。 」
莎 拉 此说 道后 ，凉 子显 得 有些
开心 。
「 噢， 在 到 的
可 是飞 驒 越 米 喔。 」
「 飞     「 就 温 差 变
化剧 烈的 飞 驒拥 有 澈的 空气 和水 ， 属于
非常 适合 栽 种越 光 米 环境 ，在 这里 可以
种出 超 级 美味 越 光米 。」
「 谈 哪。 」
莎 拉
「因 、 稻 啦。 」
凉 子 的弥 生突 然 带挑 衅地 开口 ：
「 …… 还 比 不 上
初霜 。 」
初霜 的白 米 ，泽
良 国中 的营 养午 餐 所使 的白米 就 是 初霜
。美 浓 地方 拥 有丰 富 水 资源 肥沃 土壤
，是 非常 适 合初 霜 生长 的环 。
附 带一 种初 霜 这 品牌 米 的
农家 。
「 啊啊 比
较 吃 吧。 咀 嚼愈 久， 米 的甜 味愈 鲜
，完 全 是 品 好 吗？ 说 它是 米之 王
也不 为 过 」
「什 之后 会采 收， 即 使炊 煮过 也能 维
持 适度 硬度 ，不 管 搭 配 任何 料理 都
非常 适耶 ？即 便说 所有 食 物都 是为 了 霜而
存 在的 也不 过分 ，初 霜简 直 是白 米 界
的 第一 角。 」
凉子
白米 优 点， 不服 输地 和对 方 大眼 瞪小 。
「形容 明明 是 越 光 米有
名 了 。」
「 那
的 东西 吧？ 」
「 就 多
地 方都 在生 啊 ！ 」
「 初 在生 产， 所以 才会 被称作梦 幻 之米
论珍 贵 度 是 初霜 压倒 性 获 ！ 」
「珍 场的 思而 已 吗
！ 真 的有 你说 的 那么 好吃 的 ， 早
就 一 堆 地 方抢 着种 了！
「 呜 弥 ，接 着 说道：
「 哼， 边 可 是新 泻
的鱼 沼 或 者 佐渡 些产 地生 产 的越 光米
，远 比飞 驒越 光米 有 名多 了 不 是 吗？
而且 越 光米 的 发 地是 福 。为 什么 你
说 得好像 飞 驒越 米才是 越 光 米 的代 表一
样？」
「呜
懊 恼 的 表 情
这 时， 架。
「 你们 了。
当作 美 浓 初霜 和飞 驒越 光 各有 各的 魅力
就 好了 吧？ 」
「 Y 」
「呿 。
弥生 ，凉 子也 认同 莎 拉的 说
法。
「 噢， 」
莎 拉 叶味 噌的猪 肉 放 在白 饭
上 ， 再 一起 夹 进口 中 。
「 好吃    ＊ 9
吃过午餐
单 位 在白 川 四处 走 走逛 逛 。
除了进 用品 等器 具的 明 善寺 乡 土馆
内部 参 观， 以 及进入白川乡 最大 的合 造民 房， 同时也
是重 要 文化 财 的「 田家 」一 窥合 掌造的 生
以外 ， 本 上 真的 只 是 在外 面四 走动，
欣 赏 四周 合 掌屋 林立 、坐 壮阔 大自 然的
纯 朴聚 风景 ── 这就是 这 趟学 年旅 行的 活
动 。
乍 听之 光是大家
一起 在 和平 生活 的地 方完 全不 一 样 的村
子闲 逛 ，便 称得 上 是特 别 活动 了。 行
人 闹 哄 哄 的， 有时 边 边 拍照 ，玩得
十 开心 。
快 到下
的 莎 拉等人来 到 天预 计要 入 住的 民 宿
。
每 个班 开住 在不 一
样的 民宿 ， 住 在这 间 民 宿 的只 有
一年 班 的 十 八 个女 学 生和 同样 是女
性 的副导 师 而已 。
附 带一 的建 筑 。
带
队的 员对 话 时， 学 生则 在 女老板的 带领 下
来到 位 在 二 楼的 大 房间 。 晚所 有
人 都要 挤 在 这个 间睡 觉。
「 晚餐 之前 请各 位 同学 好好
松 一 下吧 。 」
「 对
么 ？
莎拉     「
今晚 。」
「 当
听
了 心 到 笑 得合 不 拢嘴 看到 莎拉 乐
成 那 样，女老 「呵 呵呵 」 地 露出 有 几分
弄感觉 笑 容， 离开 房间 。
「
晚餐 了吧 ！ 不枉奴家跋 山 涉 水来 到 这 边境
之地 ！」
「 所 瞧不 起 驒
了。」凉子 说 。
「噢 ，
凉子 着道 歉的 莎拉 。
「
…… 」
「 那 A K耶 ！ 连超市
半 价大特卖的 飞 都 是人 间美 味 了， 终 于有机
会在 飞驒 牛的 原 地一 饱 口福 了 哪！中 午
吃的飞 驒旨猪也 非 常 味， 连 猪 肉都 那 么
好 吃了 ，用 肉 做的 S TE AK 肯 是
难以 想 像 的梦幻滋味 ！啊 ～ ～太 期待 了 ～～
～～ 」
要手 舞足 蹈， 凉 子面
露有些 尴 尬的表情 哝道 ：
「是 啊 驒 牛 TE A K 就 好 了
……」
＊ 9
到了晚餐 到
一 楼宴 会厅 合。
两 张大
会厅 正中 间 ， 桌子 四周 的 地上则 放 着坐
。
「 ST 834;S TEAK&
a mp;# 834;人 间美味的S T EAK还 准备 好吗 & amp;#
9 8 34 ; 」
莎拉 坐， 边哼
着鼻 歌一 边等 待， 久工 作 人 员 陆 续送
上了 点。
首 先是 做的 日
式炖 。飞 驒 的 乡土 料 理 卷豆 腐 （
卷帘 状 的道 具把 木 棉豆 卷 起 来 ，
等 固定 之 后再 浸泡 在 高汤 ， 使其 入味
便 可完 成 ）、 马 薯 （ 用甜 咸 的
酱汁 的小颗 铃 薯 ） 、 滑子 菇 味 噌
汤 。
此外还 是飞 驒地 方南 部和
奥 （美 浓地 方北 部） 的 乡土料 ，将 切成 小型
状 的鸡 肉和 丽 菜 等 食材 淋上 以 味噌
和 酱油为 基 底做 成 的 酱 汁， 拌 炒后
便 完成 了。
「什 么
有鸡 ！飞 驒 人款待客人 的心 意真 浓厚 到 没有 极限
哪 ！」
莎 拉 。
半 晌后      「来 E K。 」
女老 到 莎拉 的面前 。
「 喔喔    喷的
那个 ，莎 脸 上的 笑容逐 渐 消失 表情 也 慢
慢 充满 疑惑 。
放 在铁 鸡
蛋 的 白 菜。 最 上面 还 撒 上 了柴
鱼 干片
「 哈
… 人 在这 白菜 的下面 吧？ 」
莎 拉 理， 然 而 ──
「…    凉 子       「
唔？ … 驒牛 啦 。这 里的 S T E A
K就是 你 到的 那 个样子。」
「不  莎 拉 一步 说明。
「 就是
ST EA K』 是 飞 的乡 土料理。把 菜 做成 的
酱菜 放在 热 的 铁板 上， 再 淋上 酱 油
和 打 颗蛋。 就 有 这样 而已 。 」
「… EA K ？」
「 坦 ，可 是 道 料 理就 叫 这
个名 ，也 没 有 办法 。 」
莎拉 实， 凉 子 只能 朝 她露 出悲 伤的
容。
「 听到 TE A
K 喔 后期 待了 老 半天，好不 容 等 到晚 上
， 结果 到出现在 餐桌 上的 理竟 是这 种东 西 ，不
禁 陷 入绝 望─ ─这 是飞 的小 孩都 会经 打击
。」
「这
「 也
莎 拉 子如
此吐槽。
「 …… 着凉 子， 凉 子
直接 别 开了 视 线 。
莎
拉接 生也 立刻 撇过 头 去 。
「 弥 生 了， ？ 」
「 对 忍 让沙罗 人失 望 …… 」
「
莎 TE AK，看 着
看 着 眼睛 突然涌出了 水 。
「 这种
「
莎      「都 怪 驒 怀 抱期 待
…… 算 成 为 电影 的圣 地又 ？这 里连 电影
院 也没 有 …… 名的 历 史人物 充 其量 得出
两 面宿 傩， 可是那 家 伙 属于 妖界 ， 也
能算 是 伟人 …… 推 出 宝 宝这 种没 有脸
儿造 型玩偶 当吉 祥物 行 销 的品 味， 诡异 得
教人难 以理 解 …… 烧烤 过 的 酱 菜胡 乱取
S TE A K ，一 整个 错乱 的 言语感觉… 唯一称
得上 是 优点 的飞 ，其 实 在 美 浓 的养
殖 规模也 庞大 ， 等奴 家 当上 总统 后 ，
就要 飞 驒送 给 富 山县 ！ 阜再 接 收富
山湾 就好！
「 你 对 飞
驒 来说，富 山 确 比岐 阜 市还 近啦 …总 之你
不 要那么 沮 丧 了 菜S T EA K也 很好
吃 。跟 白米饭一起 吃 很 下饭 的 」
「 唔 即 所未 有的 火力炮轰 飞 ，
凉子还是 不 计前 嫌地 安慰 ，莎 拉只 能有气无 力 地点
头
就 在这 点 都 陆 续
上桌 ，大 家 合 掌后 开 始用 餐。
一 如凉 AK 和白 米 饭 直是 天作之合，
重 点是味 噌鸡 肉 烧非常美 ，这 才 让莎 拉不 再
对没 吃到 肉 一 事 那么 耿耿 于 怀 。
＊
「呼哇～ 啊。
浴 场就 是 棒！ 改 天 们一 起 去公 共
澡 堂 澡吧 ，小 凉子 ？ 」
「 等
一 行
回 到二 楼 的 大房 后 ， 房 已经 铺好
被 子 和床 垫 。
莎拉 选 右两 侧则 是 凉子 和 弥生
熄 灯时 灯前 是自 由 时间，一 三
班的 女 生 便聚 在一 玩游戏。
以 内容 游 戏跟 名为 Qu i z
I is e n   kima HOW！』 桌游一模一样，不过 化 的版
本最多一 只能 给十个 人 玩， 所以 她们 改用 笔 记本
和 扑 牌充 当游 戏道 具。
游
戏规 中一名玩 家 提出 似「 你 们猜 我 们 这些
人里 面有 个人 正 在单 恋？ 」 ，或 者 「你
们 觉得 要有 ，才 一辈 子过 无 忧 无虑 的
活？ 」这种 可 以用数字 回 答的 ，等 所有 玩 家把
自己 预 估的 字 写在 纸上 后 ，再 依照 数
字由 小 到 大 的 顺 排 列。
依 照排 数字 刚好 是中 位
数的 家皆 可获 得5 0 分，至 于 预测 数 字
最小 和最大 玩家 则分 别会 被扣 1 0分 。
跟一般 家 的知 识 水准
高低 并不 要， 懂 得预 测其 他玩 家 的 回答
写出 接近 平均 的数 字 ，才 这款 游戏 的重 点
。
「 班上 … … 回答
里 面 最小的数 字是 中位 数是 1， 最 大也 只
有 ！在大 家 的 知里 ， 我们 班 女 生到
底 有多 么 受欢 迎 啊 ！？ 」
「 的人 数 ， 中位 数 是 6 ！
」
「 骗
「 我 得 我 班 的 男生 长得 还 不错
啊… … 」
「
少钱 …… 沼田 同学 你写 0 是认 真 ？」
「 好 了啊。」
「 噢
「
大人的 回 答 是一 阿 五千 恒河 沙 ，是 所
有 回 答 里 面最 大的 ， 甩 第二 名。
」
「真 会有其他 写想 要赚 到
那由 多 （ 译注 ： 阿 僧 只 是 不
可计 数 意思 恒 河 沙比 喻数 量极 多 ，那
多的 意 思则 是多 到 没 数 目可 以 计算
， 三 者 都 是佛 教数 字词 。） 么 多
呢！ 」
… … 等 参 与游
，还 能透 过 回 答窥 见其 他玩 意 外 的一
面， 自然 地促 进对 话， 所 以当 群人 想 加深
彼此 密度 时 ，玩 这 款 游戏 最适 合了。 有
会 务 必 试试 。
大
家有 玩游戏 ，一转 就到了熄 灯 时 间。
结 算总 的人 是弥生 。
以 极大 拉 。
即
便来 半年 ，莎 拉的 感觉 和一 般 人 相比 还是
呈 现脱 节 状态 。
＊
「好，紧 ！
尽 管 得一
片 漆 黑， 众人 躺进 被窝 ，但 当然 有人 会
立 刻 乖乖 睡 。
所
有人 还聊 不 过 瘾 、 舍 不得 么 早
睡 觉 的 样子
「 唉…
…
尽 乖奉
陪其他人
「沙 罗 呢？ 」
弥 生     「 这还 上 ，
当然 要 恋爱 话题 了 。刚 玩游 戏 时 ，有
人问 到 上女 生 有几 个 有男 朋 友 ，
实 际上 到 底是 如 何 呢？谁 男朋友 ？」
莎拉 没有 人承认自 己 有男 友。
「讨厌 没有 缘… … ？
」
时 ， 有一 大 男生
跟 你 告白 吧 」
「 嗯 么 …… 」
「
议聊 恋 爱话 啊 ！ 」
凉 子     「 虽然 趣， 但也 想趁 早 搞
清楚 班 上的 爱 发 展 状况 。 那么 ，
有 没 有已 经找 到喜 对象 ？弥生 你呢 ？」
「 现 习， 就已 经 占据 我所
有心 思， 有 余力 去谈 什 么恋 爱！
「噢 而教 得毛 毛的哪。
见 弥 ， 莎拉 不禁 苦 笑。
这 时， 了。
「那 个 可是
得某 个 人 还 满帅 的！ 」
「 哦 。
「 咦？
的 吗 ？
「
不 绳友 奈学 … 」
莎 表示 赞同。
「 啊～ 的 帅
气 呢 。
「 确
「沙 情不 错对 ？ 学 姊她 现在 有交 往的 对
象 ？」
「 她 ，
可是 … …嗯 ，没 有 ！」
莎拉
「没想 … …话 说回 来， 情人
节 的时 她 也 收到 多巧克 力 哪… 只 能
说冷 酷系 傲娇女 果 大。 」
这时
「如 果 有喜 欢的 对象
！ 」
「谁 「 sh
oppe r的 莉薇亚大人！」
「噗 想 熟 悉的 名
字 ，莎拉 忍不 住发 出奇 怪 的声 。
「 莉薇 弹吉他 的技 术很 棒， 真的 帅 的喔
！ 」
「 咦
说 这个人耶 」
「 不 某个乐 团的人被
逮捕 吗 ？她 就是 那个 乐 团 的 啦。 」
「 啊
「给       坦白 用平 板电
脑播 放救世 G ra s shop pe r 的 现场演出影片，亮给其他
同 学看 。
「噢 ～ 。
「 话 听的 ？」
「 歌
「 被
「嗯 被
捕的 人创 作的 。」
「
哇 」
女 生 入神 ，
连凉 子 也 轻 轻晃 动 着 手指 拍 子。
看到同 禁面 露苦 笑 ，
随后 了一 个大 大 的 呵欠
「 呼啊 去 了 …
话 上 眼 睛 ，一下子 睡着 了 。
救世 G r的 影片欣赏会在莎拉睡着后 依 旧持 续进 行
， 直到 副导 师 进来 房间 警告 生快 点 睡觉
才被 迫结 束。
就 这样 沙
罗度 了 首次外 出 行的一天 ──
。 </
p ro